Repository: w3itch-crafter/rm2k-game-i18n
Catalog: funamusea/mogeko_castle/Language/*/Map0078.po
Languages: chinese

source: ？？？ 「こんにちは」
chinese: ？？？ 「你好」

source: ヨナカ 「こ\.\.\. こんにちは････。」
chinese: 夕夜 「你\.\.\. 你好……。」

source: ？？？ 「煩いやつらだったでしょう？\.\. あいつらは凶暴なの。」
chinese: ？？？ 「他们很烦吧？\.\. 还很凶残的哦。」

source: ？？？ 「アタシもあいつらのことは 好きじゃないワ～。」
chinese: ？？？ 「我也 不太喜欢它们啊～。」

source: ？？？ 「全く。何故同じ階にいるのかしら」
chinese: ？？？ 「真是的。我为什么会和他们在同一楼层呢」

source: ヨナカ 「･････。」
chinese: 夕夜 「………。」

source: ？？？ 「あら、\.\.自己紹介が遅れたわネ\.\.\. アタシは生ハムの妖精よ」
chinese: ？？？ 「啊啦，\.\.忘了介绍自己了\.\.\. 人家是生火腿的妖精哦」

source: ヨナカ 「（ああ･･･また変なのが･･･）」
chinese: 夕夜 「（啊啊…又是奇怪的东西…）」

source: 生ハムの妖精 「アンタのことは聞いてるワ\.\. 城中が噂でいっぱいヨ」
chinese: 生火腿的妖精 「我听说过你哦\.\. 现在城里都是你的传闻」

source: ヨナカ 「まだここに来てから数時間しか 経ってないのに！？」
chinese: 夕夜 「我明明 只来了几个小时而已啊！？」

source: 生ハムの妖精 「モゲコキャッスルって、 そういうところなのよ」
chinese: 生火腿的妖精 「mogeko城堡， 就是这样的地方哦」

source: ヨナカ 「（死にたい）」
chinese: 夕夜 「（不想活了）」

source: 生ハムの妖精 「アンタもここがどういうところだか 段々わかってきたでしょう？」
chinese: 生火腿的妖精 「你也逐渐了解到 这里是个怎样的地方了吧？」

source: 生ハムの妖精 「こんなところに迷い込んじゃうなんて アンタもついてないわねぇ」
chinese: 生火腿的妖精 「竟然误闯到这里来， 你真的很不幸呢」

source: ヨナカ 「･･････。」
chinese: 夕夜 「……。」

source: 生ハムの妖精 「それにしても、大変ねぇ～\.\. 何か力になってあげたいワ～」
chinese: 生火腿的妖精 「话虽如此，你也不容易啊～\.\. 我也好想帮你一把啊～」

source: 生ハムの妖精 「ウーン」
chinese: 生火腿的妖精 「嗯——」

source: 生ハムの妖精 「アッ！そうだわ！ これをあげるわ！」
chinese: 生火腿的妖精 「啊！对了！ 给你这个吧！」

source: カギを手に入れた！
chinese: 得到了钥匙！

source: ヨナカ 「カギ･････････？」
chinese: 夕夜 「钥匙………？」

source: 生ハムの妖精 「役に立つわヨ」
chinese: 生火腿的妖精 「相信能帮到你的哦」

source: 生ハムの妖精 「さぁーもう行きなさいな\.\. アタシは忙しいんだから」
chinese: 生火腿的妖精 「你快走吧\.\. 人家也是很忙的」

source: 生ハムの妖精 「？」
chinese: 生火腿的妖精 「？」

source: 生ハムの妖精を殺しますか？
chinese: 要杀死生火腿的妖精吗？

source: はい いいえ
chinese: 是 否
